Как надо!

Есть состояние системы, состоящее из свойств.
Свойство держит значение и испускает сигнал при изменении, а на входе принимает все блоковские сообщения, и если в этом сообщении есть нужная информация, то берет ее.
Возможно, свойство не наследуется от QObject, а содержит объект notifier, который испускает сигнал, но тогда какого типа значение будет в сигнале?
Можно ли в данном случае обойтись без передачи значения в сигнале?

А есть блоковские сообщения.
Они только кодируют/декодируют.
Они не наследуюся от QObject, создаются и уничтожаются когда надо и вообще являются временными.
Сообщение содержит поле, определяющее его тип: enum по дексрипторам?
Должны ли блоковские сообщения налседоваться от CanFrame? Тогда все данные возможно стоит хранить в закодированном виде, а кодирование/декодирование в set/get.
Это даст возможность проверять удается ли закодировать то, что человек хочет закодировать.
